Vamos a ingresar las tablas.

Primer paso: 

Diseño base de datos.

Entidades que pueden ser relevantes:
    País
    Ciudad
    Aeropuerto (aquí según yo puede tener una FK de la ciudad que se encuentra el Aeropuerto)
    Vuelo 
    Aerolinea
        Asistentes de Vuelo
        Capitan de Vuelo
        Capacidad de aviones
    Pasajero
        Hay que destacar que si el pasajero es menor de edad tipo 10 años o menos y si es que viaja solo 
        necesita un asistente de vuelo.
        También para las personas en situación de discapacidad, necesitan asistentes de vuelo
    Compra de pasaje
        Reserva de pasaje
        Servicio
        

        